Caso de uso 4
Nombre de caso de uso: Solicitar vacaciones
Breve descripción: El usuario solicita vacaciones a su jefe de area
Flujo básico: 1) El usuario elige la opción "solicitar vacaciones"
              2) El sistema muestra en pantalla los días disponibles
              3) El usuario selecciona los días que desea
              4) El sistema registra los días seleccionados y envía un mensaje a su jefe de area para aprobarlos

Flujo alternativo: 2a. El usuario no tiene vacaciones disponibles. Volver a CU4. 1